[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(재훈) 나 닭발 하나 포장해 줘
우리 구 피디가 사 오라네?
(대식) 고삐리 때는
구여름 빵 셔틀을 하더니
서른일곱이나 처먹고는
[재훈의 휘파람 소리]
구여름 닭발 셔틀을 하네?
(재훈) 아, 내가 언제 걔 셔틀을 해?
(혜진) 독고 중년 둘이 오순도순
의지하면서 사는 모습이 참 보기 좋네
(재훈) 구여름 걔는 그냥
짐 덩이야, 짐 덩이
(여름) 재훈아, 너 나랑 하루만 사귀자
이따가 나 좀 데리러 와
옷도 좀 쫙 빼입고
- 또 꽃다발도 좀 들고
- (재훈) 너 설마 존장 때문에 그래?
(대식) 우리 여름이한테
가성비가 좋다 그랬단다
그렇게 가성비가 좋다고
(재훈) 나 썸 같은 거 취급 안 해
특히 이렇게 궁금한 여자한테는
(존장) 야, 둘이 무슨 사이인데?
(재훈) 나? 나 얘한테 잘 보이려고
애쓰는 놈이다, 왜?
(여름) 썸 같은 거 취급 안 해?
특히 이렇게 궁금한 여자한테
(재훈) 설렜지?
나한테 후릴 뻔했나 보네?
(대식) 여름인 마가 끼었어
누구냐? 그 인우 오빠
[여름과 혜진의 사레들린 소리]
그 자식이 그냥 구 남친이냐?
- (인우) 여름아
- (대식) 우리 여름이가
- 진정으로 사랑했는데...
- (재훈) 김인우 얘기는 하지 말자
(재훈) 정말 괜찮은 놈이
나타나면 모를까
그 전엔 그냥 나랑 놀아
(대식) 재훈이랑 여름이는
남자 여자 그런 거 아니야
휴먼과 휴먼, 이런 거야
(혜진) 걔네 둘이 잘되게
우리가 도와줘야 돼
(인우) 여름아, 나 아직 너 못 잊었어
나랑 결혼하자
(혜진) 김인우가 여름이한테
결혼하자고 했다더라?
- 넌 어쩌려고?
- (재훈) 내가 뭘 어째?
(혜진) 너 여름이 좋아하잖아
재훈이랑 아무 일 없었어?
(여름) 잠깐?
헷갈렸던 순간은 있었지
(혜진) 너 후회 안 할 거지?
(리은) 제가 김인우 씨 아이를 가졌어요
[인우의 난감한 숨소리]
(인우) 여름아
- 우리 결혼식 10분 남았어
- (여름) 결혼식 10분 전에
이런 얘길 듣게 하지 말았어야지
오늘 결혼 예식을 취소합니다
파혼합니다
이렇게까지 쪽이 팔리고도
아무 일도 없던 것처럼
다시 잘 살 수 있을까?
(재훈) 네가 잘못한 것도 없고
쪽팔려 할 필요도 없어, 여름아
(채리) 야, 구여름!
출연진들 뒷조사 똑바로 안 했어?
대타 구해 와, 어정쩡한 쭉정이 말고
네 친구 박재훈 데려와
(여름) 너 나랑 어디 좀 같이 가자
- (재훈) 할게
- (장 작가) 둘이 친구라고?
(채리) 생각보다 더 재밌을 것 같네요?
[남자 출연진들의 힘주는 신음]
(재훈) 여름아, 나 여기 온 거
- 너 때문이야
- (여름) 나 지금 좀 헷갈리는데?
(재훈) 헷갈리지 마, 네가 원하는 거
넌 그냥 말만 해
(여름) 지금은 나한테 친구가 필요해
계속 친구만 해 줘
여름아
구여름
[사람들의 시끌벅적한 소리]
[잔잔한 음악]
청승맞긴
[여름의 한숨]
(여름) 아이고
(재훈) 얼씨구?
[망치 두드리는 소리]
[재훈의 헛웃음]
[재훈의 놀라는 숨소리]
(재훈) 아휴
가방이 왜 이렇게 무거워?
박재훈?
어, 내 기록 561점 깨야지
(재훈) 빨리, 파이팅, 파이팅
안 되겠는데?
멀었다
[흥미로운 음악]
(여름) 내가 든다니까
(재훈) 뭐, 불쌍한 재수생
가방이라도 들어 드려야지
[여름의 헛웃음]
(여름) 학교 다니는 건?
재미있어?
(재훈) 그럭저럭
(여름) 좋겠다
캠퍼스 낭만
미팅도 해 봤어?
두 번?
[여름의 놀라는 숨소리]
(재훈) 선배들이 시켜 줘서
오, 대박
마음에 드는 애 있었어?
(재훈) 아이, 뭘, 그닥
그래서 너는 요즘
어떻게 지내는데?
(여름) 나야, 뭐, 맨날 똑같지
학원, 집, 독서실
[여름의 한숨]
재훈아
(재훈) 응
너 오늘 나랑 술 마시자
(여름) 나 진짜 필름 끊겨 보고 싶어
아니, 뭔 술을...
마시기 전부터 필름 끊길 생각을 해?
아니, 한번 해 보자, 어?
(여름) 나 진짜 술 먹고
막 개처럼 기어 보고 싶다고
난 과음은 안 해
- (여름) 왜?
- 써전 될 거니까
(재훈) 의미 없는 유흥으로
내 중추 신경계를
망가트리고 싶지는 않아
아, 재수 없어
[재훈의 웃음]
(여름) 그럼
나 혼자 폭주할 테니까 너는 살살 마셔
아니, 왜 그렇게 술이 당기는 건데?
우울해서
(여름) 인생의 딱 한 번뿐인
20살의 봄인데
다들 반짝거리는데
나만 칙칙하니까
세상은 다 컬러인데
나만 흑백이라고
[가벼운 음악]
(재훈) 천천히 마셔
[여름의 개운한 탄성]
[재훈의 헛웃음]
- (여름) 좋아
- (재훈) 천천히 마셔
[여름의 웃음]
(여름) 재훈아
- (재훈) 응
- (여름) 써전이 뭐야?
수술하는 의사
[여름의 감탄]
(여름) 야, 너 그럼 나중에 막 칼로
사람 살도 째고
막 피도 보고 막 그러겠네?
칼로
사람을 살리는 거지
방금 그 말은 좀 멋있다
씁, 여름이 너는
신방과 가고 싶다고 했나?
(여름) 응, 난
피디 될 거거든
(재훈) 왜?
특별한 계기가 있었어?
(여름) 그냥
쯧, 하루 종일 학원에서 수업 듣고
12시까지 독서실에서 공부하고
집에 가서 씻고
자기 전에
딱
예능 한 편씩 보고 자는 게
내 유일한 낙이거든
하루 중에
유일하게 실컷 웃는 시간이거든
그래서 나도
나중에
사람들 막 실컷 웃게 만들어 주는
그런 재미있고
따뜻한 프로그램 만들고 싶어
(재훈) 넌 할 수 있을 것 같아
좀 웃기는 애잖아
[여름의 웃음]
(여름) 그치?
나 좀 웃기는 애지? 그치?
[여름의 웃음]
(재훈) 마음도 따뜻하고
[여름의 헛기침]
나도 줘
야
졸업하고 연락 한 번도 안 하고
나 좀 서운했다
너 공부하는 데 방해될까 봐 그랬지
(재훈) 그러는 너는
왜 연락 한 번도 안 했는데
너 노는 데 방해될까 봐 그랬지
(재훈) 난 너랑 노는 게
제일 재미있는데?
아, 그러니까
공부하다가 우울하면
아무 때나 연락해
내가 연락했는데
- 수업 중이면?
- 중간에 나올게
- (여름) 시험 기간이면?
- 그것도 상관없어
(재훈) 에이, 괜찮아?
아이
어휴, 벌써 취했어?
[재훈의 한숨]
내가 그렇게 빨리 마실 때
내가 알아봤지
내가 연락했는데
되게 예쁜 애들이랑 미팅 중이면?
앞으로 그런 거 안 해
[설레는 음악]
[여름의 새근거리는 숨소리]
(재훈) 구여름
여름아, 자?
여름아?
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(재훈) 잘 잤어?
아, 아니지
하, 뭐라고 보내지?
[재훈의 한숨]
씁...
[재훈의 깊은 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(여름) 나 어제 완전 필름 끊겼어
[재훈의 당황한 신음]
(여름) 아, 미쳤다, 미쳤다
재수생 주제에 술 처먹고 뽀뽀를 하고
[여름의 한숨]
술 먹고 사고 친 다음 날의 고통이라니
감격스러우면서도 죽고 싶네
[휴대 전화 진동음]
[여름의 당황한 신음]
어제 잘 들어갔어?
(재훈) 어, 어, 어
너는?
속은 좀 괜찮아?
[여름의 한숨]
나 너무 많이 마셨나 봐
속도 엄청 쓰리고 머리도 너무 아파
(재훈) 어, 그래? 어
여름아, 어디까지 기억나?
너 정말 기억이 하나도 안 나?
아무것도
기억 안 나, 전혀
아, 그래?
우리 이따가 저녁에 만나자
(여름) 미안, 나 오늘은 학원 끝나고
곧장 독서실로 가려고
저녁 같이할까 했는데?
내가 맛있는 거 사 줄게, 여름아
오늘도 땡땡이칠 수는 없잖아
나 절대 3수는 안 할 거야
절대, 네버
앞으로는 공부에만 좀 집중하려고
(재훈) 그래
(여름) 나 학원 들어가 봐야겠다
(재훈) 어
[차분한 음악]
수업 잘 들어, 어
응, 너도
(여름) 응
[여름의 한숨]
닭싸움 시작하겠습니다!
(희창) 여자 출연자분들
경기 준비해 주세요
[흥미진진한 음악]
[여자 출연진들의 목 가다듬는 소리]
(훈희) 아이, 감기 걸리면
엄마한테 혼나는데, 쯧
[호루라기 소리]
누가 이길 것 같아요?
전 장태미 씨요
(존장) 은근히 승부욕이
있어 보이잖아요
(장군) 씁, 전 금수미 씨요
씁, 눈빛이
[장군의 감탄]
거의 뭐, 저건 뭐
육식 동물의 눈빛이거든요
한번 봐요
[지완의 떨리는 숨소리]
[수미의 힘주는 신음]
(소연) 나요? 나?
[소연의 겁먹은 숨소리]
[소연의 힘겨운 신음]
[수미의 힘주는 신음]
[소연의 놀라는 신음]
[소연의 신음]
[남자 출연진들의 당황한 웃음]
(여름) 카메라 조금만
가까이 들어가 주세요
[수미의 거친 숨소리]
(지연) 어, 어떡해
[지연의 다급한 숨소리]
[수미의 힘주는 신음]
[지연의 겁먹은 신음]
[지연의 신음]
[장군의 탄성]
(장군) 내 말 맞죠?
이야, 금수미 씨
사랑의 왕국의 굶주린 사자
[사자 울음소리 효과음]
(훈희) 그러게요
엄청 의외네?
[태미의 힘주는 신음]
[태미의 기합]
[징 울리는 효과음]
(장군) 꼼짝도 안 해
[남자 출연진들의 웃음]
[익살스러운 음악]
[수미의 기합]
좀만 더 타이트하게
[지완의 힘주는 신음]
[수미의 신음]
[수미의 아파하는 신음]
(지완) 괜찮아요?
(수미) 예, 괜찮아요
(여름) 표정 클로즈업
[지완의 겁먹은 숨소리]
[지완의 거친 숨소리]
[태미의 힘주는 신음]
[지완의 힘주는 신음]
[지완과 태미의 놀라는 신음]
[징 울리는 효과음]
(존장) 장태미 씨!
[지완의 신음]
[장군과 훈희의 웃음]
(재훈) 저렇게?
[장군의 웃음]
[훈희의 헛웃음]
[호루라기 소리]
(존장) 괜찮아요? 안 다쳤어요?
(태미) 살짝 삐끗했어요
[흥미로운 음악]
(존장) 일어날 수 있겠어요?
아니야, 이거 못 일어나
[태미의 거친 숨소리]
여기 잡아요
[존장의 힘주는 신음]
[태미의 신음]
(준호) 박지완 씨
괜찮아요?
저, 괜찮아요
[준호의 웃음]
일어나요
[지완의 멋쩍은 웃음]
[지완의 힘주는 신음]
[심장 박동 효과음]
[준호의 거친 숨소리]
[부드러운 음악]
[지완의 힘겨운 신음]
(준호) 아휴
어, 그...
옷이 찢어졌는데...
[흥미로운 음악]
[지완의 놀라는 숨소리]
이걸로, 이걸로 가려요
이걸로 가려요
[남자 출연자들의 탄성]
(지완) 고맙습니다
(준호) 몸은 좀 괜찮아요?
[소연의 탄식]
(소연) 우린 망한 것 같네요?
첫인상 선택도 못 받고
물벼락 맞고 데이트 기회도 없고
아, 방송 나가면 주변 사람들한테
무지 쪽팔리게 생겼어요
쯧...
그러게요
오늘 데이트권 꼭 따내고 싶었는데
뭐라도 해 봐야겠다 싶어서
이 악물고 열심히 한 건데
이기지도 못하고 독한 년만 됐네요
(수미) 저 진짜 망했어요
[수미의 한숨]
아까는 좀 무섭더라고요?
아, 미안해요
나 제일 먼저 공격했잖아
- 내가 그렇게 만만해요?
- 아, 그게 아니고
제일 여리여리해 보여서
에이, 그건 아니지
아, 진짜로
[수미와 소연의 웃음]
- (소연) 아
- (수미) 진짜예요
[흥미로운 음악]
(여름) 각자 위치로 돌아가시고
박지완 출연자분은
데이트하고 싶은 남자 선택해 주세요
(지완) 제가
데이트하고 싶은 분은
김준호 씨입니다
[경쾌한 음악]
저랑
데이트하셔도
괜찮으시겠어요?
저야 영광이죠
[지완과 준호의 웃음]
[장군의 한숨]
[존장의 한숨]
[훈희의 헛웃음]
[남자 출연자들의 한숨]
(희창) 소나기 오니까
현장 빨리 정리하겠습니다
- (여름) 고생했어
- (이 작가) 수고하셨습니다
수고했어요
[스태프들의 인사]
[채리의 한숨]
(채리) 게임은 재미있게 나왔는데
저 둘 데이트는 기대가 1도 안 된다
난 궁금한데?
(여름) 박지완 씨 입장에서는
인생 첫 데이트고, 응?
설렘 포인트가 있잖아?
그래
뭐, 서브플롯도 필요하니까
밑반찬은 저기고
(채리) 메인 디시는 찐득하게 가자고
딥 키스로
[흥미로운 음악]
강채리
(여름) 무리수는 두지 말자
무슨 뜻이야?
스킨십은 두 사람 마음이 맞아서
자연스럽게 이루어져야지
제작진 개입 없이
누가 억지로 시키래?
(채리) 작전 짜서 분위기 조성하고
자연스럽게 마음이
동하게 만들라는 거지
야, 아무리 그래도
첫 데이트에 키스는...
(채리) 껌 씹듯이
원나잇도 하는 세상에
키스쯤이야
[채리의 놀라는 숨소리]
너 혹시 유교걸이니?
아니, 그런 게 아니고...
(채리) 벌써 공지 내렸어
다들 작전 짜고 있으니까
너도 아이디어 내놔
[여름의 한숨]
- (혜진) 많이 드세요
- (스태프1) 감사합니다
[혜진의 웃음]
- (혜진) 맛있게 드세요!
- (스태프들) 네!
구여름 피디, 잘 부탁드려요
[스태프들의 호응]
(대식) 더 드셔도 됩니다, 많습니다
구여름 피디가 쏘는 겁니다
[혜진의 웃음]
(혜진) 여름아
- (여름) 어
- (혜진) 한참 찾았네
아이, 왜 구석에 숨어서 밥을 먹어?
하도 사람들한테 치여서
밥은 좀 평화롭게 먹고 싶어서
(혜진) 쯧
내가 네 평화에 좀 끼어들어야겠다
뭐 하게?
(혜진) 자
- (여름) 안 발라 줘도 돼
- (혜진) 아휴, 먹어
아, 너는? 밥 먹었어?
밥집 사장이 밥 굶을까?
(혜진) 얼른 먹어
기력 달릴 때는 고기가 최고야
(여름) 음, 맛있다
기분은 어떤지
견딜 만은 한지
물어봐도 돼?
[여름의 한숨]
기분은 별론데
뭐, 견딜 만은 하고
[혜진의 한숨]
(여름) 남들 연애하는 걸
찍어야 하는데
내가 지금 연애 세포가 바닥이니까
사랑이고 나발이고
지구가 망했으면 좋겠다
뭐, 그런 느낌이라
남들 연애하는 거
멜로 눈깔을 보는 게 유쾌하진 않지
그래도 일은 또 일이니까
[차분한 음악]
견딜 만은 해
프로그램 대박 나겠네
네 기분이 완전 막장이라
시즌2도 아주 대박 나겠어요
우리 메인 피디가 완전 미친년인데
(여름) 내가 걔보다 더 심하게
또라이 짓을 할 수 있을 것 같긴 해
[혜진의 어이없는 웃음]
(혜진) 좋아, 좋아
똘끼 한 번 보여 줘
할 수 있어, 너는
(여름) 할 수 있다, 어?
[혜진의 웃음]
- (혜진) 여름아
- (여름) 응?
내가 항상 네 편인 거 알지?
(여름) 응, 알지
그럼 팍팍 먹어
(여름) 어휴, 우리, 응?
장금이 그냥, 어?
하나 올려 봐라
[음료수 캔 따는 소리]
뭔가가 있어
(재훈) 뭐가?
(대식) 뭔가가 있다고
그러니까 뭐가?
봐 봐
이런 짝짓기 프로그램에
박재훈이가 나왔다
(대식) 요게, 요게, 요게
문맥상 상당한
오류가 있는 거라고, 이게
여기 어딘가에 분명히
내가 모르는 뭔가가 있으니까
여기 나와서 이러고 있는 거라고
박재훈이가
(재훈) 나에 대해서
다 아는 것처럼 얘기를 하지 마
나도
연애가 굉장히 고픈 사람이야
(대식) 그럼 네가 뭐 존장인지
쌈장인지 그 꼴통 새끼처럼 뭐
관종이라도 된다는 거야?
- 그런 거야?
- (재훈) 그런 거지, 뭐
관종인가 보지 뭐, 응
(대식) 치, 웃기고 있네
여름이는 좀 어때?
상태 좀 괜찮아?
뭐...
괜찮지
티 안 내려고 애쓰고
그래, 기왕 이렇게 된 거
네가 좀 챙겨 줘라
(대식) 옆에서 오며 가며 살펴보고
야, 친구 좋다는 게 뭐냐
이렇게 힘이 들 때 힘도 되어 주고...
(재훈) 나 여름이한테
고백했다가 차였어
(대식) 차여도 주고
뭐라? 언제?
며칠 전에
이런 미친...
이런 도른 자
(대식) 나노 단위로 디테일하게
하나도 빠짐없이 자세하게 말해 봐
'당분간 들이댈 생각 없다'
'그냥 내 마음은 알아 둬라'
(재훈) 그랬더니 그것도 부담된다고
친구만 하자길래
알겠다고 했지, 뭐
(대식) 그렇게 쿨하게
여기 나오신 거다?
아이고, 참
너희 둘도 타이밍이 꼬였다, 꼬였어!
(재훈) 당분간
당분간 정말 부담은 안 주려고
여름이 잘 추스르고 괜찮아질 때까지
조용히 닥치고 기다리려고
아니, 지금 조용히 닥치고 기다려서
뭘 어떻게 하겠다는 거죠?
그럼 어떻게 해?
- (대식) 봐 봐
- (재훈) 응
[익살스러운 음악]
약간, 약간의 부담을 주면서
(대식) 근데 있는 듯, 없는 듯
눈치 못 채게 싹 챙겨 줬어
'어? 누가 챙겨줬지?'
탁 보면 너야
이렇게 챙겨 주면서 기다려야지
어이구, 답답이
- (재훈) 그런가?
- (대식) 그럼!
재훈아
사람 마음이라는 게 그런 거라고, 어?
가장 연약할 때가
가장 쉽게 무너지는 거라고
(대식) 무너지다 못해 넘어오고
일리가 있네
(재훈) 그렇네
애먼 놈한테 또 뺏기지 말고, 응?
(대식) 긴장 타라
[재훈의 한숨]
(상우) 선배님, 저 왔습니다
(여름) 어, 왔어?
- 밥은?
- 밥 차 떠나기 직전에 겨우 먹었습니다
(여름) 잘했네
[상우의 옅은 웃음]
[재훈의 한숨]
(상우) 아, 저, 선배님
잠시 면담 좀
- (여름) 면담?
- (상우) 네
[흥미로운 음악]
면담?
무슨 면담?
(재훈) 저기서 면담을 왜 해?
[커튼 치는 소리]
(여름) 아, 왜? 왜 그러는데?
(상우) 이것 좀 봐 주세요
아휴, 뭔데?
제가 편집하다가 발견한 건데요
좀 찜찜해서
(상우) 여기요
채리 선배가 들어가서
오디오를 꺼 버리고
둘이 또 뭔가 대화를 나눈 후에
그다음 상황에 여기
수영장에 한지연 씨가 등장하는 건데
- (여름) 이게 왜?
- 보세요, 느린 화면으로
[비밀스러운 음악]
(상우) 음!
한지연 씨
아무래도 수영장에
일부러 빠진 것 같습니다
강채리 선배가 시킨 것 같아요
에이, 설마
(상우) 제가 두 사람 입 모양을
자세히 돌려 봤거든요?
[흥미로운 음악]
음!
'각본 같은 건 없는 줄 알았는데요?'
'하하하'
'각본 없어요, 저희'
'그치만'
'지연 씨는 자기 시나리오 써야죠'
어때요? 맞죠?
이렇게 말한 것 같죠?
(여름) 상우야
우리 예능이야
'그것이 알고 싶다'
이런 거 아니거든?
[상우의 한숨]
저도 아는데요
어느 정도 짜고 치는
고스톱인 것도 알고요
(상우) 박재훈 출연자는 선배님 친구고
급하게 부탁해서 들어온 거잖아요
미심쩍은 정황에 대해
선배님도 알고 계셔야죠
[흥미로운 음악]
[펄럭거리는 소리]
[재훈의 놀라는 숨소리]
(재훈) 흔들어?
[야릇한 음악]
[여름의 놀라는 숨소리]
(상우) 선배님 어리다고 놀리지 마세요
내가 널 언제 놀렸어?
(상우) 지금 저 갖고 노시는 거예요?
내가 널
가지고 놀다니?
아니야
[여름의 놀라는 숨소리]
[호랑이 울음소리 효과음]
가지고 놀아 주세요
우린 어울리지 않아
나랑 해 보지도 않고
케미스트리를 어떻게 알아요
[재훈의 부정하는 신음]
(재훈) 아니야
아닐 거야, 아니어야만 해
[재훈의 한숨]
[재훈의 놀라는 숨소리]
[재훈의 어색한 웃음]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(재훈) 옷?
아무리 여름이라도 바닥이 찬데
참...
[스태프들의 말소리]
(상우) 선배님, 편하게 앉으세요
[여름의 감탄]
(여름) 상우
센스쟁이 고마워
[재훈의 헛웃음]
빠르네
(여름) 그거 아까 투 샷 딴 거
확인해야 되겠다
소품팀!
[여름의 기침]
일로 좀 와 주세요
잠깐만
[여름의 헛기침]
아, 왜 이렇게 덥지?
[여름의 기침]
(상우) 물이요
[재훈의 헛웃음]
[재훈의 어이없는 웃음]
[페트병 구겨지는 소리]
(재훈) 아, 작가님, 혹시
머리 끈 남는 거 있나요?
(막내 작가) 머리 끈...
아
- 여기요
- (재훈) 아
감사합니다, 네
(상우) 선배님, 이걸로 묶으세요
[여름의 탄성]
- (여름) 땡큐
- 쟨 뭐야, 대체?
- (막내 작가) 근데 박재훈 님
- (재훈) 네
머리 끈은 왜 달라고 하신 거예요?
혹시 누구 주려고요?
아, 네
(막내 작가) 지연 님 주실 거면
꼭 카메라 있는 데서 주세요
이런 사소한 에피소드가 찐이잖아요?
[재훈의 웃음]
(재훈) 네
제가 묶으려고요
(막내 작가) 아...
재훈 님 머리를 묶는다고요?
여드름 나서
여드름 날까 봐요
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST-계속]
[재훈의 옅은 한숨]
[잔잔한 음악]
[여름의 피곤한 숨소리]
[여름의 한숨]
[어두운 음악]
[남자의 한숨]
(TV 속 지연) 운명은 내가 만드는 거죠
(TV 속 재훈) 오랫동안 누굴
진지하게 만날 생각을 못 했어요
[영상 속 지연의 비명]
[영상 속 출연진들의 놀라는 신음]
아, 마, 말도 안 돼
(막내 작가) 족발 왔습니다
[스태프들의 탄성]
(장 작가) 자, 다들 먹고 합시다
다 먹고 살자고 하는 일인데, 응?
(여름) 대박
이거 흔들어야 되는 거 아니야?
(막내 작가) 저만 믿으세요
[막내 작가의 탄성]
[여름의 탄성]
와, 비주얼 대박 진짜 맛있겠다
- (여름) 먹어 볼까?
- (장 작가) 먹어 봅시다
(이 작가) 쌈 싸서 드세요
- (장 작가) 맛있어?
- (이 작가) 응
(장 작가) 아, 제대로 먹네
(막내 작가) 역시 우리 피디님
[여름의 탄성]
- (막내 작가) 맛있죠?
- (장 작가) 어우, 잘 먹는다, 잘 먹어
(막내 작가) 어때요? 어때요?
맛있죠?
(여름) 너무 맛있어
[여름과 작가들의 탄성]
- (막내 작가) 너무 맛있어
- (장 작가) 강 피디
- (여름) 너무 맛있어
- (장 작가) 와서 먹어
- 빨리 먹어, 빨리 먹어
- (이 작가) 어서 먹어
- (막내 작가) 드세요, 피디님,
- (장 작가) 너무 맛있어
(막내 작가) 빨리 드세요
(희창) 출연진들 술 게임 시작했습니다
- (여름) 술 게임?
- (희창) 네
(채리) 누구 하나
맛이 가야 재미있는데
(장 작가) 그러니까
분위기 어때?
아, 뭐 일단 분위기는 좋습니다
- (장 작가) 음
- (이 작가) 빨리 먹어
- (희창) 아, 잘 먹겠습니다
- (막내 작가) 진짜 맛있어요
(장군) 자, 이제 그렇다면 제가
한번 질문을 해 보도록 하겠습니다
자, 손을 모아 주시고
딱 중간으로 이렇게 딱 중간으로
자
자, 나는
동시에 2명 이상과
썸을 타 본 적이 있다
있으면 위로 없으면 아래로
하나, 둘, 셋!
[흥미로운 음악]
[장군의 탄성]
(존장) 아, 뭐야? 뭐야, 이거?
3명?
아, 박재훈 씨는
인기 많았을 것 같은데
이거 뭐, 거짓말 탐지기
해 봐야 되는 거 아니에요?
썸도 일종의 연애잖아요
[소연의 탄성]
(소연) 혼자 이미지 관리하네
(장군) 없다는 얼른 마시세요
- (소연) 맞아!
- (장군) 드세요!
(출연진들) 마셔라, 마셔라
[출연진들의 탄성]
(채리) 희창아, 술 안 떨어지게
계속 좀 갖다주고
(희창) 네, 알겠습니다
[채리의 한숨]
(소연) 맛있다
아! 이번에 제 차례죠?
나는 1시간 이상
키스를 해 본 적이 있다
(장군) 세다, 세다, 세다
[소연의 탄성]
뽀뽀 말고 키스
(준호) 아, 방송에서
그런 질문 괜찮겠어요?
(소연) 다들 성인인데
이 정도 19금은 괜찮지 않아요?
[준호의 탄성]
(소연) 하나, 둘, 셋!
[소연의 탄성]
어? 수미 씨, 재훈 씨, 지완 씨
마셔!
(출연진들) 마셔라, 마셔라, 마셔라
흑기사 할게요
[소연의 놀라는 신음]
- (장군) 뭐, 뭔 기사?
- (소연) 뭐야? 뭐야?
[준호의 웃음]
[출연진들의 탄성]
(태미) 뭐야?
[훈희의 개운한 탄성]
금수미 씨
저랑 잠깐 나가서 바람 좀 쐴까요?
네, 좋아요
(소연) 아이, 어?
게임 중에 일탈 행동 있기, 없기?
아이, 좀 봐주세요
여기 엠티 온 거 아니고
사랑의 왕국이잖아요
(태미) 보내 줍시다, 잘됐으면 좋겠다
[훈희의 멋쩍은 웃음]
(소연) 아, 가세요
가요, 가
뭐야?
[출연진들의 부러워하는 탄성]
나는
사랑하는 사람과 헤어지고 나서
죽고 싶었던 적이 있다
[태미의 놀라는 숨소리]
(소연) 질문 좋아
(테미) 그러게요, 괜히 센티멘탈해지네
- (소연) 그러니까
- (준호) 자, 하나, 둘, 셋
(지연) 어? 지완 씨 엄청
감성적인 분일 줄 알았는데
[지연의 웃음]
[출연진들의 웃음]
사실은...
(지완) 제가
모솔이거든요
(지연) 모솔요?
(지완) 누구랑 헤어져 본 적이 없어요
(소연) 뭐야, 저 멘트 좀 슬퍼
[출연진들의 박수]
[소연의 탄성]
[애잔한 음악]
(지연) 나는 공공장소에서
키스를 한 적이 있다
[출연진들의 웃음]
(수미) 지완 씨
너무 많이 드신 거 아닌가?
(훈희) 아, 누가 뭐, 흑기사
좀 해 주세요, 누가 좀
- (장군) 아휴, 또 걸리셨네?
- (소연) 좀 취한 것 같죠?
[지완의 취한 숨소리]
[지완의 웃음]
지완 씨
(지완) 어?
[지완과 준호의 웃음]
(준호) 많이 취했어요?
[지완의 취한 숨소리]
(지완) 태어나서
제일 많이 마셨어요
[지완의 웃음]
엄청 재미있어요
사람들이랑
게임하면서 노는 것도
태어나서 처음이에요
제가 대학 다닐 때
엄청 아싸였거든요?
과 행사도 가 본 적 없고
엠티도 가 본 적 없고
난 살면서
뭘 제대로 해 본 적이
없어요
[지완의 깊은 한숨]
(준호) 지완 씨
많이 늦었으니까 들어가서 자요, 예?
한숨 자야 술이 깨지
[지완의 한숨]
들어가요, 일로 와요, 이리 와요
[지완의 놀라는 숨소리]
(지완) 아이, 씨
[준호의 멋쩍은 웃음]
아, 지, 지완 씨 왜, 왜 그래요?
(준호) 난 그냥 지완 씨
데려다드리려고...
[지완의 다급한 숨소리]
나한테 손대지 마세요
[지완의 한숨]
미안해요
[지완의 다급한 숨소리]
[노크 소리]
(재훈) 네
(상우) 잠시 들어가겠습니다
(재훈) 이미 들어온 것 같은데
[재훈의 한숨]
[상우의 멋쩍은 웃음]
(상우) 그, 내일 데이트 때
특별히 뭐 준비하고 싶은 거
있는지 확인차 들렸습니다
뭐, 일단 괜찮습니다
(상우) 아, 그, 첫 데이트라 엄청
로맨틱하게 세팅 들어갈 거예요
네, 감사합니다
(상우) 네
저기, 피디님!
[익살스러운 음악]
(상우) 네?
(재훈) 잠깐만
잠깐 얘기 좀
(상우) 무슨 얘기요?
(재훈) 아, 뭐, 내가
이런 걸 물어봐도 될지 모르겠는데
여자 친구 있으세요?
아, 없는데요
그건 왜...
씁, 그럼 이상형이 어떻게 돼요?
(재훈) 뭐, 예를 들면
연상을 선호한다거나 뭐 그런
음, 여태껏 사귄 건
거의 연상이긴 했죠?
- (재훈) 연상?
- (상우) 네
(재훈) 연상?
연상
내 그럴 줄 알았어
그럼 위로
몇 살까지 가능해요?
(상우) 씁...
뭐, 딱히 정해 둔 기준은 없는데
몇 살까지...
아...
근데 왜요?
왜 자꾸 개인적인 걸 물어보시죠?
(재훈) 물어볼 수도 있지, 뭐
사람이...
소개팅 어때요?
내 여동생
착해, 애가 아주 착해
그리고 피디님보다 2살 연상
- (상우) 어...
- (재훈) 어때요?
- 괜찮은데요?
- (재훈) 마음에 들어요?
- (상우) 네
- 좋아?
[채리의 한숨]
(채리) 음
오늘 저녁에는 뭐 쓸만한 게 있나?
씁, 좀 이상한 게 있긴 한데
(상우) 박지완, 김준호요
둘이 싸웠어요
- 싸웠다고?
- 뭐, 정확히는 약간의 갈등?
- 녹화 영상 틀어 봐
- (상우) 네
여기요
[영상 속 지완의 당황한 숨소리]
[영상 속 지완의 놀라는 숨소리]
[제작진들의 당황한 숨소리]
(장 작가) 뭐가 있긴 있네
아, 좀 싸한 것 같지 않아요?
그러게요
내일 지완, 준호
데이트 촬영 누가 나가지?
접니다
내일 장 작가님도 같이 나가시죠?
- (장 작가) 내가?
- 가서 좀 쪼아 봐요, 왜 그랬는지
(채리) 혹시 뭐...
우리가 모르는 문제 상황
있었는지도 체크할 겸?
(장 작가) 오케이
박재훈, 한지연 키스는
작전 나왔니?
협찬받은 호텔 라운지로
장소 픽스하려고
여기
야경이 장난 아니야
뭐, 공간은 좋네
여기 통유리로 만들어진
프라이빗한 밀실 같은 데가 있는데
(희창) 씁, 테라스에서 한잔하고
두 사람 들어가게 하려고요
네가 내일 이거 촬영 나가니?
네
나쁘지는 않은데
구여름 넌 어때?
밀실에 카메라는 넣지 말자
(채리) 얘가 또 붕어빵에
단팥 빠지는 소리를 하네
현장 둘러 본 섭외팀이
여기
[손가락으로 두드리는 소리]
이 통창에
(여름) 하늘하늘한 커튼이
그렇게 이쁘대
둘 집어넣고 조명 때리고
밖에서 실루엣으로 찍자고
키스하면 좋고
혹시나 안 하더라도, 뭐
분위기 묘하고, 응?
로맨틱하지 않겠어?
약간...
설득되려고 그래, 좀 더해 봐
밀실 안에까지 카메라 넣으면
두 사람도 계속 의식할 거야
(여름) 그냥 자연스럽게, 응?
속도 좀 맞춰 주자고
그래, 그렇게 하자
(채리) 희창이 알겠지?
(희창) 네, 그렇게 진행하겠습니다
자, 오늘도 다들 수고 많으셨고
그럼 이만
- (채리) 해산
- (장 작가) 해산
- (작가들) 고생하셨습니다
- (희창) 고생하셨습니다
- (여름) 상우야
- (상우) 예, 선배님
내일 촬영 때
박지완 씨
네가 좀 세심히 좀 살펴봐
걱정되세요?
아니
내가 우겨서 뽑았잖아
(여름) 옆에서 지켜보면 볼수록
순수하고 좋은 사람이라
그 모습 그대로
시청자들한테 보여 주고 싶어서
네, 알겠습니다
부탁할게
(여름) 가자
[상우의 목 가다듬는 소리]
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(상우) 작가님
이따 리무진 들어올 때
풀샷이랑 클로즈업
이렇게 딸 예정이고요
- (장 작가) 응, 좋네
- (상우) 이거 요트 출발할 때는
드론으로 이따 인서트
멋있게 그림 따면 될 것 같아요
자, 이제 차 들어오니까 준비할게요!
촬영 시작하겠습니다!
(장 작가) 리무진 귀엽다, 야
- 리본이 지완 씨 같아
- (상우) 이쁘네요
(준호) 가실까요?
이쪽으로 가시면 될 것 같아요
(지완) 네
[준호의 감탄]
- (준호) 조심해서 올라와요
- (지완) 아, 네
[준호와 지완의 탄성]
(지완) 예쁘다
(준호) 아휴, 돈
많이 들였겠는데요? 그죠?
[지완의 어색한 숨소리]
[준호의 어색한 웃음]
(장 작가) 아, 둘이 너무 어색한데
(상우) 그러니까요
(장 작가) 오늘 데이트
잘 나올지 모르겠네
(준호) 짠 할까요?
지완 씨
왜 그래요?
[지완의 떨리는 숨소리]
너무 고마워서요
뭐가요?
나 때문에 기분 상했을 텐데
(지완) 티도 안 내고
계속 잘해 주시는 게
미안하고 고마워요
(준호) 아...
저는
지완 씨가 화났을까 봐
계속 걱정했는데
어제는 내가 많이 미안해요
놀라게 해서
내가 실수했어요
그, 지완 씨 기분 나빴으면...
아니에요, 내 문제예요
(지완) 준호 씨는 잘못 없어요
[지완의 난감한 숨소리]
중학교 때
명절만 되면
사촌 오빠가
내 몸을 만졌어요
예?
(지완) 아무한테도 말 못 했어요
오늘 처음 이야기하는 거예요
학교 다닐 때
명절만 다가오면
끔찍해서
죽고 싶었어요
[지완의 떨리는 숨소리]
[준호의 어이없는 한숨]
미안해요, 지완 씨
내가...
내가 진짜 실수했네요
준호 씨 잘못 아니에요
(지완) 그냥
내가 이상한 거죠
아, 지완 씨가 이상하다니요
그런 말 하지 말아요
그 일에서 벗어나고 싶어서
그 기억에서 벗어나고 싶어서
히키코모리처럼
방에 틀어박혀서 지냈어요
[애잔한 음악]
나 스스로도
나를 사랑하지 못하면서요
(지완) 이제는
그렇게 살지 않을 거예요
달라질 거예요
살도 빼고 사랑도 하고
저는
행복해지고 싶어서
사랑의 왕국에 나온 거예요
지완 씨...
(지완) 내가 그린 만화를 보면서
사람들은 설렌다고
가슴이 뛴다고 말하는데
정작 나는 한 번도 그런 느낌
가져 본 적 없으니까
나도
그게 어떤 느낌인지
[지완의 옅은 웃음]
느껴 보고 싶어요
(채리) 구여름
너 한 건 했다
박지완이 대박 터트렸어
그게 무슨 소리야?
(채리) 방금 장 작가한테 전화 왔는데
오늘 데이트하면서 자기 중학교 때
성추행당한 얘기를 했대
- 뭐?
- (채리) 그래서 이번 시즌
초반 이슈는 이걸로 가려고
박재훈, 한지연 키스신도 필요 없겠다
(여름) 박지완이
이 방송 나가는 건 동의했고?
동의고 자시고 할 게 뭐 있나?
(채리) 카메라 돌아가는 거
뻔히 알면서 자기 입으로 말한 건데
당연히 나가는 거지
박지완 뽑은 거
신의 한 수였네?
인정
[여름의 깊은 한숨]
[통화 연결음]
어, 상우야, 어디니?
(상우) 아, 오늘 데이트 촬영물
가편 하러 편집실 가는 길입니다
안 그래도 선배님께
전화드리려고 했는데요
(여름) 어, 오늘 박지완 어땠는데?
어, 박지완 출연자가
촬영 끝나고 저한테 와서
(지완) 저기요, 피디님
아까 제가 이야기한 거
방송에 안 나갔으면 좋겠어요
아까 말씀하신
중학교 때 일이요?
아까는 제가 왜 그랬는지 모르겠어요
(지완) 엄마가 방송 보시면
엄청 괴로워하실 거예요
엄마는 아무것도 모르시거든요
오래전 일이고
지난 일이고
굳이 지금 문제 만들고 싶지 않아요
부탁드릴게요
[무거운 음악]
[상우의 한숨]
어떡하죠, 선배님?
일단
[여름의 한숨]
오늘 촬영본 서버에
공유하지 말고 네가 가지고 있어
(상우) 괜찮을까요?
강채리 선배가 난리 칠 것 같은데
(여름) 전화할게
저녁까지만 기다려 줘
네
[여름의 한숨]
미쳤니?
(채리) 야...
너는 진짜 시청률을
요리조리 피해 가는 재주가 있다
당사자가 편집해 달라잖아
일반인 출연자들 얘기
들어주기 시작하면
한도 끝도 없어
(채리) 편집권은 전적으로
제작진한테 있는 게 원칙이라고
(여름) 알지, 근데 이건
사안이 중하잖아
개인의 트라우마고 상처고
후폭풍이 어떻게
일어날지도 모르는데, 어?
신중해야지
그딴 거 신경 쓰면서
방송 만들고 싶으면
정규 채널로 이직해
[여름의 한숨]
방송 윤리라는 게 있어
(여름) 넘으면 안 되는
선이라는 게 있다고
몰카 찍었니?
(채리) 누가 등 떠밀었어?
다 큰 성인이 스스로 선택해서
카메라 앞에서 말한 거야
그건 방송해도 된다는 암묵적 동의야
(여름) 본인한테도
가족한테도 큰 상처야
방송에 송출되는 건
일반인한테 어마어마한 일이고
꼭
- 그렇게 후벼야겠니?
- (채리) 어
내보낼 거야
불법 아니잖아
- (여름) 야, 강채리!
- (채리) 구여름!
[흥미진진한 음악]
너 선비질 하는 거 더는 못 참아 줘
키스신 찍어 올게
- 뭐?
- (여름) 박재훈 한지연 키스신
그걸로 가자고, 초반 이슈
[채리의 한숨]
섹시하게 찍어 오면 고민해 볼게
아, 짜증 나
(희창) 아, 저기
아, 죄송합니다, 감독님
- 네, 감사합니다
- (감독) 네네, 알겠습니다
(희창) 저, 작가님
좀 서둘러야 될 것 같아요
- 지금 시간이 없어 가지고
- (막내 작가) 아
(막내 작가) 저희 세팅
조금만 서둘러 주세요
(희창) 자, 우리끼리
테스트 한번 가 볼게요
[부드러운 음악]
예, 좋습니다
(재훈) 자주 오던 곳이에요, 앉으세요
[지연의 웃음]
(재훈) 분위기 너무 예쁘죠?
(지연) 네, 너무 예쁘네요
[지연의 감탄]
(지연) 아
고마워요
[와인 따르는 소리]
(재훈) 별말씀을
(지연) 와, 여기 분위기 진짜 좋다
[지연의 만족한 웃음]
[지연의 감탄]
(재훈) 그쵸, 분위기 너무 좋죠
없던 사랑도 생길 것 같지 않아요?
[재훈의 웃음]
지연 씨의 돌직구 화법이
슬슬 적응이 되네요, 제가
(지연) 이 와인 미국에서
공부할 때 자주 마셨는데
하, 추억 돋는다
와인 좋아하시나 봐요
천천히 마실 수 있어서 좋아요
(지연) 와인은
처음이랑 끝이 다르잖아요
좋은 와인일수록
오픈하고 한참 동안 기다려야
진짜 자기 모습을 보여 주잖아요
맞선 나갈 때마다
그게 너무 억울했어요
짧은 시간 안에
나를 보여 줘야 하는 거
난 좀 더 시간이 필요한데
조금만 시간을 주면
나 꽤 괜찮은 사람인 거
보여 줄 수 있는데
좋은 사람이라는 건
기다려서 알게 되는 게 아니라
그냥 바로 알 수 있는 거예요
(재훈) 지연 씨도 그래요
[스태프들의 말소리]
- (희창) 어, 선배님
- (스태프2) 어, 안녕하세요?
(여름) 중요한 촬영이라서 나와 봤어
- (희창) 아, 예
- (여름) 잘 돼 가?
(희창) 야, 완전 대박입니다
[희창의 웃음]
(여름) 그림 이쁘다
[화면 속 지연의 웃음]
(재훈) 조금 궁금한 게
갑자기 생겼어요
[재훈과 지연의 다정한 대화 소리]
[다가오는 발걸음]
(지연) 어, 피디님
오셨어요?
(여름) 데이트 잘하고 있어요?
네, 여기 너무 좋네요
[여름의 한숨]
저기, 한지연 씨
(여름) 여쭤볼 게 있는데
돌려 말하지 않을게요
첫날 수영장에 빠졌잖아요
그거...
의도한 거예요?
[지연의 난감한 숨소리]
네
(지연) 일부러 빠졌어요
왜 그랬는지 여쭤봐도 될까요?
박재훈 씨랑 잘해 보고 싶어서요
(지연) 그렇게라도 관심 끌어 보려고
아, 진심으로 마음이
있는 거예요? 아님...
방송이라서?
[지연의 한숨]
(지연) 저희 둘이
맞선 본 건 알고 계시죠?
전 계속 좋아했어요
나이 먹고 누구 이렇게
좋아하게 된 거 처음이에요
여기서 다시 만났을 때
운명이다 싶었어요
나 혼자 생각이지만
무례한 질문 한 가지만 더 할게요
(여름) 그럼
스킨십도 괜찮아요?
스킨십이라면 어떤...
(여름) 키스요
방송 흐름상 꼭 필요한데
두 분만 괜찮으면
[지연의 한숨]
오늘 촬영하고 싶습니다
자존심 상하네요
난 괜찮은데
(지연) 재훈 씨는 아닐 것 같아서
[여름의 한숨]
(재훈) 진짜 강제로
연애하게 만드는 분위기네
[재훈의 헛웃음]
(막내 작가) 저, 이 순서대로
이렇게 진행하면 될 것 같습니다
(희창) 아, 예, 알겠습니다
두 사람 스탠바이 시켜 주세요
(막내 작가) 네, 알겠습니다
[희창의 힘주는 신음]
(막내 작가) 5분 뒤에
촬영 들어가겠습...
어? 지연 님은 어디 가셨어요?
바로 슛 들어가야 되는데?
저 계속 혼자 있었는데
(막내 작가) 아, 그래요?
잠시만요
[막내 작가의 다급한 숨소리]
(막내 작가) 한지연 님
한지연 님 여기 계세요?
[막내 작가의 다급한 숨소리]
[막내 작가의 한숨]
(여름) 여기서 뭐 해?
(막내 작가) 피디님
한지연 님 못 보셨어요?
(여름) 아까 화장실에서 봤는데?
(막내 작가) 아, 화장을
왜 이렇게 오래 고쳐
저 먼저 가 볼게요
(재훈) 왜, 무슨 일인데?
재훈아
나 부탁할 게 있어
뭔데?
네 입술 좀 빌리자
- (재훈) 뭐?
- (여름) 한지연 씨 들어오면
좀...
그냥 분위기 좀 잡다가
키스 한번 하자고
[재훈의 헛웃음]
내가 지금
대형 사고를 막아야 해서
진짜 부탁 좀 할게
[재훈의 당황한 한숨]
(재훈) 넌 지금
그걸 나한테 부탁이라고
우리 20살 아니잖아
(여름) 다 큰 어른이니까
키스 정도는 괜찮잖아, 응?
원나잇도 껌 씹듯이 하는 시대에
안 그래?
넌 내가 다른 여자랑
키스해도 상관없어?
[무거운 음악]
[재훈의 쓴웃음]
(재훈) 이야...
[재훈의 어이없는 웃음]
이야...
피디라는 직업 대단하네
너는 내가 너한테 마음 있는 거 알면서
그런 부탁을 하고 싶어?
재훈아, 그게...
[여름의 한숨]
나도 지금 너무 난감한데
구여름
다시 한번 물어볼게
(재훈) 넌 내가 다른 여자랑
키스해도 상관없어?
자, 촬영 재개하겠습니다!
[잔잔한 음악]
키스 정도는 괜찮아?
원나잇도 껌 씹듯이 하는 시대에?
- (여름) 재훈아
- (재훈) 그렇게 쉬우면
나랑 한번 확인해 보든지
[음악: '얼어죽을 연애따위' OST]
(희창) 갑자기 사라졌습니다
(채리) 사라져?
어떻게 이런 실수를 하니?
(준호) 방송에 나가면
꽤 화제가 될 텐데
- 편집할까요?
- (지완) 안 되는데, 절대
(상우) 아, 저, 선배님
제가 큰 사고 하나 쳤는데
(여름) 뭐? 아이, 왜, 그랬어
(장 작가) 커뮤니티도 난리 났다
박재훈 키스 상대 누구냐고
(여름) 어떻게 키스신을 저렇게 엮어
(채리) 방송, 이렇게 만드는 거야
(여름) 재훈아, 잠깐 보자
(재훈) 나는
너 아니면 안 될 것 같은데
나 혼자 착각하는 거라고?
(여름) 어제 확실해진 것 같아
(재훈) 내 눈 보고 말해 봐